Etape 1: Couper la rhubarbe en tronçons de 1 à 2 cm de long. Etape 2: Couper les fraises en 2, si elles sont trop grosses. Etape 3: Beurrer un plat à four. Etape 4: Disposer rhubarbe et fraises dans le plat, parsemer de petits morceaux d'écorces d'orange confite. Etape 5: Faire des grumeaux avec ses mains avec le beurre (ramolli), la farine et le sucre et en recouvrir les fruits sur 1 centimètre d'épaisseur. Etape 6: Faire cuire à four moyen entre une 1/2 h et 3/4 d'h. Il faut que le dessus soit bien doré. Etape 7: Servir chaud avec la crème liquide montée en Chantilly.