Etape 1 Avec un blender : Etape 2 Mixer ensemble les cerises dénoyautées, le jus de citron et le sucre jusqu'à l'obtention d'une crème liquide onctueuse. Etape 3 Battre la crème fraîche et incorporer le tout. Etape 4 Mettre dans un moule choisi et décorer à loisir. (en photo un exemple de décoration avec des confiseries) Etape 5 Mettre au congélateur pour environ 3 heures. Etape 6 Sans blender : Etape 7 Il est conseillé de laisser le sucre fondre un peu à froid dans les cerises dénoyautées et le jus de citron avant de mixer.